Para a aula será importante o conhecimento prévio
do padrão de projetos observer. 
No pubspec.yaml iremos instalar a dependência
provider na versão 4.0.5.
O flutter usa o que chamamos de semantic version para 
definir a versão de suas libs, no qual cada versão é 
dividida em 3 partes:
major.minor.fix (no lugar do fix podemos chamar de 
patching). Colocando apenas 4.0.5 queremos exatamente 
a versão 4.0.5. Quando colocamos ~4.0.5 podemos alterar 
a versão do patching. Já quando colocamos ^4.0.5 é 
possível evoluir tanto a versão do minor quanto do 
patching, é pego o mais atual. O major são mudanças mais 
significativas que quebra a compatibilidade. O minor 
são versões menores, acrescentamos novas funcionalidades, 
mas funcionalidades que não queram o que já eram usado, e
o patching são correções, erros e bugs que foram 
corrigidos nas versões.