O primeiro passo para toda aplicação, é a sua construção, 
e depois a realização de testes e de otimizações no mesmo, além de tratamento de bugs.
O segundo passo antes de publicar a aplicação é definir o nome 
e o identificador da aplicação. Precisamos do nome e de um path, 
de forma a ser um identificador único para a aplicação.
Outro passo importante é configurar serviços de terceiro 
caso a aplicação use, tais como a configuração de APIs como keys; 
de forma que quando publicarmos a aplicação ela tenha acesso a 
essas chaves para conseguir acessar serviços de terceiro, como por exemplo uma API.
Também está embutido a questão de configurações restritas, 
então por exemplo se em uma aplicação acessamos um banco de dados lá no 
firestore por exemplo, temos que deixar as permissões o mais 
restrita possível para que a aplicação funcione; pois deixar as 
permissões muito abertas pode trazer um problema de segurança 
muito sério para a aplicação.
Outro passo é adicionar ícones e uma tela de Splash Screen.
Por fim publicamos a aplicação nas lojas de aplicativos.
