Tem uma parte para adicionar as imagens na aplicação também e que devem 
ser no tamanho pedido. É necessário subir os prints da aplicação também.
Em productions tem uma parte específica onde configura-se os países / regiões, 
e nela é necessário selecionar quantas regiões e quais quisermos.
No dashboard além da configuração do APP temos outras opções. 
A última opção é a de publicar na loja o APP. 
Para ela precisamos selecionar os países e regiões, 
criar uma nova release e por fim ir na opção "Review and roll out the release". 
Clica-se na opção, daí clica em "Edit", e basicamente será direcionado 
para a tela onde foi feito o upload do .aab e naquela ocasião 
devido a erros dos formulários incompletos não foi possível prosseguir 
com essa parte, mas é só clicar em "Review release", 
corrigir todos os erros se ainda houver, e uma vez sem haver mais 
erros irá aparecer a opção para clicar em "Start rollout to Production", 
que é iniciar o processo de subir em produção. 
Depois irá passar por uma revisão dos responsáveis, e se estiver tudo 
certo o APP irá aparecer na loja, se não, eventuais mudança precisarão 
ser feitas.