Para fazer o deploy na Apple Store, é necessário acessar dois sites, 
que são o developer.apple.com (necessário login) e o outro é o apple store connect 
(também precisa de login). Pode-se seguir o tutorial:
https://flutter.dev/docs/deployment/ios
É importante já deixar o XCode com o projeto aberto para pegar as informações dele que forem necessárias.
Deve-se que seguir o passo a passo:
1°: Registrar o bundle ID. No general do projeto aberto do XCode 
aparece o bundle ID. Dentro do developer.apple.com, em overview têm-se a opção 
de certificates, ids & profiles, 
e ao clicar nela vai-se para uma tela onde pode selecionar a 
opção "Identifiers". Então deve-se clicar para gerar um novo identifier. 
Tem várias opções, e deve ser escolhido App IDs. 
Aí escolhe entre App e AppClip, e no caso é APP. 
Aí têm-se a opção para por a descrição da aplicação, e o Bundle ID 
copia-se do XCode e cola-se na área referente ao Bundle Id. Deve-se 
selecionar as capacidades que o APP terá, 
como "App Attest", "App Groups", "Apple Pay Payment Processing", 
"Push Notifications", e etc . Então clica-se em register.
2°: Criar um registro de aplicação dentro do App Store Connect. 
Clica-se em meus apps, clica-se para criar um novo APP, escolhe a plataforma 
(no caso iOS), aí preenche o nome do APP, idioma principal do APP, 
ID do pacote que vai ter as opções com base no que foi colocado no 
developer.apple, aí tem o campo SKU onde coloca-se um identificador 
único, e define o acesso de usuário. Então clica-se para criar.
3°: Fazer um review das configurações setadas para o APP.
4°: Arrumar a versão da aplicação.
5°: Adicionar um ícone a aplicação.
6°: Criar um build da aplicação. Para tal, roda-se na pasta do projeto o comando:
flutter build ios
Após finalizar, fazer reload do XCode. 
Aí selecionar o projeto, ir em Product > Scheme > Runner 
afim de selecionar o Runner. Agora, deve-se selecionar 
Product >> Destination >> Any iOS Device. Selecionado a opção 
Any iOS device, ao clicar em Product no menu superior, irá aparecer uma 
nova opção chama "Archive". Deve-se clicar nessa opção
(Product > Archive). Aqui nessa hora pode acabar gerando algum erro caso 
faltou alguma configuração. Um bom exemplo é falhar dizendo que faltou 
setar um time de desenvolvimento.
Para corrigir isso, é só com Runner selecionado ir na opção 
"Signing & Capabilities", ir na opção "Team" e selecionar um time de 
desenvolvimento. Aí é só clicar novamente em Product > Archive. 
Lembrando que é necessário ter uma conta paga, pois mesmo tendo a 
conta criada ela pode estar ativa / inativa, e para ativá-la 
paga-se uma taxa anual de 99 dólares. 
Só pagando a taxa é possível distribuir a aplicação. Antes de fazer isso, 
é preciso entar no App Store Connect, ir no projeto do APP criado, 
e fazer as configurações necessárias para a aplicação no que diz respeito ao 
texto promocional, palavras chaves, descrição, ícone da aplicação, 
captura de tela e etc. Ou seja, será preenchido o formulário baseado 
nas informações da aplicação, definindo tudo que for necessário preencher. 
Após clicar em Products > Archive e dar sucesso na geração, 
irá aparecer outra tela com a opção de Runner e o botão 
"Distribute App", então ao clicar neste botão, será dado as opções 
para selecionar o método de distribuição, e escolhe-se a opção App Store Connect. 
Então a aplicação passará a ser avaliada para aparecer na 
AppleStore ou caso seja necessário fazer eventuais mudanças para permitir isso.