Uma das formas que o Navigator tem para fazer a 
navegação é usando o conceito de pilha (stack),
ou seja, quando temos o dispositivo temos uma tela,
quando queremos colocar uma outra tela na stack,
colocamos uma segunda tela por cima da outra, 
isso faz com que apenas a última tela, a que está
no topo da pilha seja exibida. Se colocarmos uma
terceira tela vamos colocando-as na stack, dando
push adicionando novas telas nessa pilha de telas,
e vamos dando pop para tirar a tela. Lembrando
que a stack é LIFO. Quando fazemos o push para 
uma tela e colocamos ela na pilha de telas, 
conseguimos a partir do appBar voltar para a tela
anterior, de forma automática ele nos dá um botão
para voltar.