Durante a execução do código em modo debug, 
na área do debug temos no VS Code a parte de variáveis, 
watch e call stack. 
Em variables, o this é sempre a referência ao 
componente onde o breakpoint que está parado no 
momento está sendo executado, e dentro do this tem 
uma série de atributos referentes aquele componente 
(muitos desses atributos são internos do flutter, mas 
terão também os atributos que nós mesmos colocamos 
dentro daquele componente), então no caso da aplicação 
que fizemos, se colocarmos um breakpoint em alguma 
parte dentro do main.dart, provavelmente o this será o 
_PerguntaAppState (provavelmente pois depende de 
onde foi colocado o breakpoint, já que o this é o 
componente onde aquele código do breakpoint está dentro).

No Watch podemos adicionar uma expressão 
seja qual for, e o valor da expressão será mostrado 
em tempo real durante a execução do app, então 
podemos travar o app em uma certa parte para verificar 
as expressões que queremos naquele dado tempo. 
Sempre que o valor da expressão é atualizado, 
no watch é atualizado também.

Sobre a barra de ferramentas do debug, 
o primeiro botão é o continue, para ele continuar 
caso esteja parado em algum breakpoint ou em pause, 
depois temos o step over que não entra em um método 
caso este seja chamado, o step into para entrar dentro 
do método, etc. 
Importante ressaltar dessa barra que o último 
ícone é o dev tools e é muito importante saber utilizá-lo.