No canto superior direito do dev tools temos
o repaint rainbow. Clicando nele, sempre
que interagirmos com nossa aplicação,
será colocado uma barra verde ao redor
dos componentes que foram alterados 
a partir dessa interação que fizemos
com o aplicativo. Por exemplo, quando
deixamos marcados e clicamos em uma
resposta, será renderizado, marcando
que toda nossa aplicação foi modificada,
o app bar, os elementos, a pergunta, a 
resposta. Mas detectamos por exemplo, não
tem necessidade de mudar o app bar mas ele
mudou, mesmo sendo que o texto dele fica
constante. Ocorre que dentro do nosso 
componente stateful temos o scaffold lá 
dentro, então quando damos setState o build
é executado de novo e assim até mesmo o 
appbar acaba sendo redesenhado novamente.
Uma otimização que poderia ser feita
para evitar isso é tirar o scaffold e criar
um componente separado para ele, deixando
em outro componente stateful apenas a parte
do body do scaffold pois é isso o que realmente
deve ser alterado, já o app bar não precisa 
ser redesenhado. No caso toda tela foi 
repintada pois o componente que detém o 
estado é o componente que está pintando
a aplicação inteira. 

Há uma grande diferença entre repintar 
um componente e recriar um componente.
Quando um componente é recriado ele é 
instanciado do 0, quando simplesmente 
atualizamos um componente que já foi
criado anteriormente, ele consegue
pegar o componente em memória que já
foi criado e só atualizar a parte
visual.

Com o repaint rainbow vemos o que é 
atualizado de acordo com determinadas
atualizações. Assim conseguimos ver 
se apenas estão sendo atualizados 
os componentes necessários, e caso
algum componente não devesse ser 
atualizado podemos tentar corrigir
isso, assim podemos deixar a 
aplicação ainda mais otimizada uma
vez que sabemos o que foi alterado
a partir das interações com a 
nossa aplicação.