Na aula 351 - Projeto Firebase & Configuração no 
Android, primeiramente criamos uma nova conta no 
Firebase deixando dessa vez o Google Analytics 
marcado, e para tal selecionamos a opção default do 
Google Analytics, mas não necessariamente precisaria 
estar ativado o Google Analytics.

Depois disso configuramos a integração entre o Firebase 
e o Android e entre o Firebase e o iOS. 
Agora de fato iremos realmente usar o Firebase, o que 
foi feito no capítulo de HTTP foi usar o Firebase 
apenas como uma API rest qualquer; já agora iremos 
de fato usar as dependências do Firebase e usar 
seus recursos ao invés de fazer as coisas manualmente,
em que iremos usar os serviços de Push Notifications, 
segurança, autenticação, upload de arquivos. Suas 
próprias dependências ajudam muito nesse processo.

Depois disso clicamos em android lá no firebase para
cadastrarmos um APP para o projeto no firebase, 
preenchemos o formulário, e ao confirmar será gerado 
um arquivo chamado google-services.json que o 
baixamos e jogamos dentro de /android/app/ . Para o
preenchimento do formulário precisamos do 
applicationId que podemos pegá-lo no build.gradle 
que está dentro da pasta APP.

Depois de fazer tudo e clicar em próximo, temos que 
configurar o arquivo build.gradle que está fora da 
pasta APP. No próprio firebase é dado o passo a passo 
da configuração restante, então devemos seguí-la.

Ao clicar em próximo já temos nosso projeto do firebase 
com o aplicativo android configurado.
