Na aula 352 - Configuração do iOS, foi feito a 
configuração agora do firebase para um aplicativo 
iOS.

Basicamente clicamos agora no botão do iOS para 
configurar um APP iOS, e assim como no android 
irá aparecer um formulário para preenchermos.

Para encontrar o identificador do projeto, teremos 
que abrir a pasta Runner.xcodeproj que está dentro da 
pasta ios deste projeto dentro do XCode.
Ao clicar na raíz do projeto no XCode e ir em 
general, teremos o Bundle Identifier que será o 
identificador do projeto, e que podemos alterá-lo.

Os campos do formulário são iguais, só o último que 
no android era a questão de criptografia com o 
SHA1, e aqui podemos por o código da App Store no 
caso do iOS. Aí avançamos e 
baixamos o arquivo GoogleService-info.plist e colamos 
dentro da pasta do projeto em /ios/Runner, ficando :
/ios/Runner/GoogleService-info.plist . Feito isso, temos 
que adicionar este arquivo ao projeto, e para fazer isso,
no xCode basta dar botão direito em Runner - na raíz 
do projeto que abrimos, daí selecionar Add File to 
"Runner", aí selecionamos o arquivo GoogleService-info.plist
que agora está dentro da pasta Runner também.
Precisamos adicionar para ele funcionar corretamente.

A parte de configurar o SDK do Firebase no iOS iremos 
ver mais para frente, então por enquanto só avançamos,
depois terá uma etapa de Adicionar código de inicialização,
que iremos pular também por enquanto, selecionando próxima
e assim já temos também configurado no Firebase um 
app para iOS.

Na prática acabei não fazendo este processo devido ao 
fato de não possuir um MacOS.