Criaremos o banco de dados no Firebase e 
instalaremos a dependência cloud_firestore.

Para criar o banco de dados, vamos no Firebase 
e vemos que temos as opções de Realtime Database e 
Firestore Database. Iremos acessar Firestore Database.
No capítulo de HTTP usamos o Realtime Database pois 
ele expõe uma API Rest de uma forma muito simples, 
sem necessariamente precisar instalar nada do 
Firebase na nossa aplicação, já que obtemos as 
endpoints, as URLs que precisamos para fazer o 
CRUD, tal como é uma API Rest. Já o Firestore que é 
um banco de dados mais moderno do Firebase e que é 
a solução preferida, ele não disponibiliza uma API Rest,
e sim usamos a dependência do cloud_firestore. 
Na opção de Cloud Firestore clicamos na opção para 
criar o banco de dados. Inicialmente colocaremos para 
iniciar no modo de teste e o modo de teste ficará aberto,
pois existe uma série de regras que podemos aplicar para 
aplicar segurança em cima do banco de dados, e iremos 
aplicar essas regras um pouco mais na frente.
Depois selecionamos o local que queremos armazenar o 
banco de dados, e deixaremos o padrão, daí é só 
concluir e o banco de dados será criado.