Na aula 332 - Testando DIspositivo 
Real: iOS #02, é ensinado como buildar o 
APP no iOS. Basta abrirmos a pasta 
ios, e dentro dela temos a pasta Runner,
então abrimos essa pasta Runner e dentro 
dela temos um arquivo chamado 
Runner.xcodeproj que é o projeto em si,
então o abrimos no XCode. 
Na barra superior esquerda teremos o 
projeto e as subpastas dele, então 
selecionamos a pasta maior na hierarquia
que é o projeto em si, aí vamos em 
Signing & Capabilities e lá teremos a 
opção team onde iremos adicionar 
uma conta. Se não tiver é só criar uma 
conta, daí seleciona a conta. Ao ter 
a conta selecionada irá aparecer 1 botão 
escrito Revoke Certificate, ou seja, 
vai ser feito 1 certificado para poder 
fazer o deploy dentro do dispositivo.
Com isso nosso projeto está pronto para 
fazer o deploy, e com a alteração do 
arquivo info.plist para suportar os 
recursos do image_picker, basta apenas 
rodar o APP normalmente.